[音乐]科学使我们得以
对宇宙的遥远了解如此之多
时间非常重要，非常遥远，但时间却很多
与我们更直接相关的很多事情我们还没有完全
理解，其中之一就是
我们周围的动物，今天我想告诉你一些动物的故事
复杂性首先是我们所说的复杂性
复杂并不复杂复杂包括很多
各个不同的小零件，每个零件都有其自己的精确作用
对面的机械是由许多类似的系统组成的复杂系统
各个部分之间的相互作用，才产生了全球朝鲜人的行为
复杂的系统有许多相互作用的部分，它们的行为根据简单
个体规则，这些会导致紧急属性的行为
整个系统不能仅根据单个规则来预测
意大利调味饭道的整体大于其各个部分的总和
但是莫里斯（Maurice）教授，所以让我们继续讲一个复杂系统的更具体的例子
这些是系统开始混乱的苏格兰梗
然后每个人都开始吃一种摄动的牛奶
方向，这就是发生的风车是它的紧急属性
唯一的规则是尝试保持对动物的访问的幼犬之间的互动
牛奶，因此朝着随机的方向推进，所以这全都在于寻找
产生复杂性的简单规则
我称之为简化复杂性，这就是我们在Shell系统上所做的
在苏黎世联邦理工学院，我们收集动物种群数据，分析复杂模式，尝试
要解释它们，需要与之合作的物理学家
生物学家与数学家和计算机科学家，这是他们的
产生跨境能力来解决这些问题的互动
因此，以协作的方式，整体大于各个部分的总和
是复杂系统的另一个示例，您可能会问自己哪一方
实际上是生物学或物理学之间的区别，这有点不同，我来解释一下
我需要告诉你一个关于我自己的小故事，我小时候
制造东西来制造复杂的机器，所以我开始学习
电机工程和机器人技术，我的研究项目是
关于建造一个叫做er的机器人的过程看起来像这样
信息从其环境，并继续遵循白线
地面，这是非常非常复杂的，但在我们的测试室中效果很好
在演示日，教授们聚集在一起对该项目进行评分，所以我们选了一个
进入评估室，发现那个房间的灯光略微
罗伯茨的视觉系统在生产线的第一个弯道上就感到困惑
它离开了他的路线，撞上了我们花了数周时间建造的墙壁，
底特律所做的一切只是灯光的微妙变化
我意识到您制造机器越复杂的房间
由于某些绝对意外的事情，它很有可能会失败，我
决定实际上我并不是真的想要创建复杂的东西
想了解复杂性我们周围世界的复杂性
尤其是在动物王国中，这使我们对蝙蝠充满了激情。
欧洲蝙蝠的常见种类有很多社交动物，大多数是
栖息或睡觉在一起，他们生活在产妇的殖民地，这意味着
每年春天，冬眠后的雌性
在一起住了大约六个月来抚养他们的孩子，他们都背着一个
非常小的筹码，这意味着每当Anton进入其中之一时，
这些特别装备的蝙蝠盒，我们知道她在哪里，更重要的是
我们知道她和谁一起在蝙蝠大小的栖息地研究协会，而这
白天蝙蝠栖息在许多亚组中的样子
不同的盒子可能是一天中的玉米被分成两个盒子
但在另一天，它可能会放在一个盒子里，或者分成三个盒子
或更多的盒子，而所有这些看起来似乎很不稳定，这实际上称为裂变融合
动态改变定期分裂和合并的动物群的属性
分成不同的子组，所以我们要做的就是从所有这些数据中获取所有这些数据
不同的日子，将它们融合在一起，以提取长期的联想模式
通过运用网络分析技术来完整了解
殖民地的社会结构好吧，这就是这张照片的样子
在这个网络中，尽管所有的圆圈都是节点，各个蝙蝠和线条
它们之间是个体之间的社会纽带联想
这张照片非常有趣，蝙蝠殖民地分为两个部分
日常裂变融合无法预测的不同社区
实际上，我们称其为神秘的社会单位的动态更有趣
每年10月左右，殖民地都会分裂，所有蝙蝠冬眠
分开，但年复一年，当蝙蝠在春天再次聚在一起时，
社区保持不变，因此这些蝙蝠会记住他们的朋友很长时间
花生大小的大脑，然后长期保持个性化
社会纽带，我们不知道那是可能的
我们知道灵长类动物，大象和海豚可以做到这一点，但与
大脑很大的浴池，蝙蝠怎么可能
通过有限的认知来维持这种复杂而稳定的社会结构
认知能力，这就是复杂性为答案提供答案的地方
组装系统，我们建立了一个基于简单的栖息地计算机模型
单个规则并在虚拟蝙蝠中模拟成千上万天
殖民地，这是一个数学模型，但并不复杂
模型告诉我们的是，每个人都简而言之，但又知道一些
像她的朋友一样的殖民地成员更有可能栖息在一个盒子里
与他们一起制定简单的个人规则，这就是解释社会问题的全部方法
这些蝙蝠的复杂性，但在2010年至2011年期间变得更好
流失了三分之二以上的成员，可能是因为冬天很冷
明年春天，它没有像每年那样形成两个社区，
导致整个殖民地死亡，因为它变得太小了
形成了一个凝聚力强的社会单位，使殖民地得以生存
季节，并在接下来的两年中再次蓬勃发展，我们知道的是，蝙蝠是
不知道他们的殖民地正在这样做，他们所做的只是简单
关联规则，从这种简单性中产生了社会复杂性
这使殖民地能够抵御
人口结构，我发现这令人难以置信，现在可以告诉你另一个
故事，但是为此，我们必须从欧洲前往喀拉哈里沙漠
南非，这是美国人生活的地方，你知道他们是美国人
他们生活在一个非常严格的社会群体中的迷人生物
有一个主导对，许多下属充当
充当保姆的哨兵，一些教学幼崽，等等，我们该怎么做
在这些动物身上放了非常小的GPS项圈，以研究它们如何一起移动
这与我们的社会结构有什么关系，有一个非常有趣的
他们在保留地中间的集体运动的例子
住在谎言中的一条道路上，这条路上有汽车，所以很危险，但是
猫鼬必须越过它才能从一个喂食地点到达另一个喂食地点，所以我们问
他们如何做到这一点，我们发现占主导地位的女性主要是
一个带领小组走上马路的人，但是当涉及到穿越马路时
她让路给下属的男人
我是说你知道继续告诉我我不知道的事实是否安全
猫鼬在行为上遵循什么规则来应对这种变化
小组边缘发生的事情，如果简单的规则足以解释
因此，我建立了一个模型，该模型是模拟穿越猫鼬的猫鼬的模型
这是一个简单的模型，移动方法就像随机粒子，
独特的法则是奇妙的爱因曼，当这些
粒子进入道路，它们发出某种障碍，然后反弹
这是红色占主导地位的女性与女性之间唯一的区别
其他人对她来说，障碍的高度实际上是
从道路上感知到的风险只是稍高一些，这些风险很小
个体运动规则的差异足以说明我们
观察到占主导地位的女性带领她的团队走上了道路，然后让路
对其他人来说，他们越过第一个豪尔赫盒是一位英国统计学家
一旦写完，所有模型都是假的，但是有些模型是有用的，实际上这个模型
显然是错误的，因为在现实中制造者除了随机粒子外什么都没有，但是
它也很有用，因为它告诉我们运动极其简单
EB在个人级别上的规则可能会导致很多复杂性
在小组一级，所以再次简化了复杂性，我会
想要得出结论，当占优势时，这对整个物种意味着什么
女性让位给下属并非出于礼貌
实际上，优势女性对于凝聚力至关重要
如果她在旅途中丧生，整个小组都处于危险之中，所以这种行为
规避风险是这些猫鼬的一种非常古老的进化反应
复制了我们数千代人的进化策略
在这种情况下将其适应现代风险由人类适应的道路
非常简单的规则以及由此产生的复杂行为使他们可以抵制
人类最终侵入自然栖息地，他可能是蝙蝠谁
改变他们的社会结构以应对人口崩溃
在猫鼬身上表现出对人类道路的正常适应能力，我们可能在其他地方
在这里整理我的信息，这不是一个复杂的信息，而是一个简单的信息
万达，希望我在这里传达的信息是动物表现出非凡的社交性
复杂性，这使他们能够适应和应对
动物界中三个词之内的环境与简单有关
导致复原力的复杂性，谢谢
[音乐]
非常感谢您，您可以为这个美好的开端提供一点紧张的感觉。
我敢肯定，听众中有很多人试图以某种方式建立联系
您在谈论蝙蝠猫鼬的动物
人类给你带来了一些例子，女性是社会的，女性是
是不确定的，我不确定谁会怎么想，但是可以做这些吗
协会中有一些定型观念，您可以在这方面确认，
在所有物种上都有效，我想说也有一些反例
这些刻板印象，例如在海马那里，实际上是在考拉中
这些是男人，他们总是照顾年轻人，而教训是
通常很难比有时甚至有点危险
人与动物之间的关系，这样就可以了，非常感谢
开始谢谢妮可重罪
[音乐]